威力战士
联合 攻击！
可恶的威力战士 下次我不会放过你们的
BUG 之王 别跑
可恶 让他跑了
不过 我们会保护 这网络世界的和平
跟电视里的感觉不一样
看着好俗气
怎么这么贵啊
因为是广岛演唱会那一场的现场碟
就是我没去的那次？
小丽那时被闹场的那群人捣乱 唱不下去了
之后未麻顶替小丽接着唱 碟里全录了下来
未麻唱小丽的歌很珍贵哦
嗯 另外 那个传闻是真的吗
哦 那个
只剩三本 只剩三本
Charming Bird 的最新报导 只剩三本
400 元 400 元
我也听说了
听说她今天就要宣布 因为这是她在这里的最后一场演唱会了
要在这么小的演唱会上宣布？未麻她意外的还蛮寒酸的嘛
最近未麻的单独活动越来越多了
她也确实挺适合当演员的
看 那些人又来了
上个礼拜就是他们来捣乱
希望今天不要又来乱搞
好紧张
不要动 不要动
这地方是怎么了 缝线都脱掉了啊！
咦？我不知道啊
给我一些透明胶带
喂？你好
记住你第二首歌的前奏 未麻
别给我压力啊
我要喝水
对不起 过会儿我给你打回去
唱完再喝
要上了
看来她们已经准备好了
有请她们登场 掌声欢迎 CHAM
如果爱情出了问题
擦干眼泪 稍等片刻
如果你发现自己心跳不已
那意味着爱已降临
要把握机会
积极面对
爱的天使终会向你微笑
未麻 未麻 未麻 未麻
现在做演员比做偶像歌星好啊
我做不到
莉香…
他们想让她演电视剧
哪有比这更好的工作啊？
为什么不能边唱边演？
她和组合里的另外两人 日程安排已经有冲突了
她没有受过成为演员的训练
电视制作人已经称赞过未麻的演技了
可是未麻自己的感受呢？
... 稍等片刻
如果你发现自己心跳不已
那意味着爱已降临
要把握机会
积极面对
爱的天使终会向你微笑
谢谢大家
这是一场开心的演唱会 但我们只剩下一首歌了
可我们才刚来啊
嗯 在唱最后一首歌之前 有件事要向大家宣布
嗯 在 CHAM 的这些年 未麻很开心 ...
一边呆着去 混蛋
我们干什么了？啊？
只不过是个臭打工的 少装帅了
滚一边去 混蛋
你们才快滚一边去！
什么 你叫谁滚出去 混蛋
不是我说的…
刚才扔罐子的人 给我出来
滚出去！滚出去！
妈的
滚出去！滚出去！滚出去！
又来了
终止演出吧
可今天是…
闭嘴 妈的
滚出去 滚出去 滚出去 滚出去
停下
今天
本来希望能和大家 一起开心地度过
又没多红！少自我陶醉了！
你这家伙
你这怪胎想干嘛
我们走
其实 今天 我 ...
从今天起 未麻就要离开 CHAM 了
什么？ 为什么？
谢谢大家
在 CHAM 的两年半里 我和大家度过了美好的时光
从今以后 我会尽力去做好一个演员 也希望大家能支持我
这是我的最后一首歌
对她的经纪人来说 这么做是理所当然
做偶像歌手确实赚不到钱啊
人得往高处走啊
我依然记得
你带给我的温暖
在温和的阳光里
我相信
在过去的岁月里
我们始终相爱
如今回忆拥抱着我
我的心却已麻木
我再也无法感觉到
生活中的 ...
未麻 别离开我们 别走
未麻 未麻
谢谢
我一直都在看
未麻的部屋
未麻的房间
糟糕 乳酪坏掉了
真抱歉
昨天忘了喂你们
三重地区附近的村庄在今天清晨发生的地震中遭到了完全破坏
政府公布目前死亡人数已达到两百 但总受灾人数尚无法确定
很多人被压在瓦砾下生死不明 预计今后受灾人数将继续增加
当局已经派遣军队展开救援
但由于现在是晚上且该地区没有恢复照明 ...
这几年工作辛苦了
再见了 偶像歌手未麻
「请永远为我们唱下去」
这我可能真的做不到
我每天都很期待未麻的部屋的新动态
我收藏了未麻的部屋的网址
这是什么
喂
啊 未麻 你回来啦
啊 妈妈
嗯 我很好 你呢
是吗？嗯？
嗯 今天是最后一次 以后我不会再唱歌了
真是的 你以前那么想成为歌星的说
这可是个好机会 我上次不是跟你说过了？
现在大家都很期待你的新歌啊
你住在山口的爷爷 每次都要买 20 张碟呢
妈妈你们不了解这业界的事啦
不过唱歌不是你的专长吗？
偶像歌手的形象限制了我的发展
再说 如今偶像 ...
等一下 有电话打进来
你好 我是未麻
喂
妈吗 是打错的
嗯 我知道
等一下！洗澡水满了…
五分钟后再打过来
妈妈真是的…
是传真啊 谁发来的
叛徒 叛徒 叛徒 叛徒 叛徒 叛徒
你是谁
留美 你知道那是什么意思吗
这是个网站的网址
噢 这个最近好像很流行
那又是什么
怎么说呢…
就是类似电脑间通讯的玩意
然后呢？
这里「收藏了未麻的部屋的网址」就是说
这个「未麻的部屋」是一个网站的名字
你一点也没听懂吧？
嗯！完全不懂！
好了
抱歉让大家久等
我们已经准备好了
真是的 你别逗我笑嘛
明明是你自己笑的嘛
准备 5 秒前
4 3 2
被害者莉香的妹妹来了
你要见她吗
山城君
你知不知道犯人为什么要剥下受害者的皮
这个么 ... 是不是为了获得某种性快感呢？
他是想蜕变啊 ...
蜕变成 ... 什么？
蜕变成女人 亦或是 ...
好！结束
落合惠利小姐果然是个厉害的演员
镜头前后简直判若两人
好 OK！
接下来 第 32 幕
莉香的妹妹 该你出场了
来了！
帮我拿下
紧张吗
有一点
就这么一句台词 也没什么好紧张的啊
咱们的大明星 表现如何啊？
田所先生 这会儿正要开拍呢
你是谁
你是 ...
就是这么回事
早上好
早
大家早啊
早安
哎呀 涉谷老师也来啦
早上好 惠利 感觉怎么样
先生 你写的台词好绕口 我实在念不下去了
不要这么说
但剧情特别有趣 这种风格我超喜欢
你还是那么会说话啊
惠利小姐 剧组收到了这么多你的影迷来信
谢谢你 手岛先生
小黑
哦 这封不是给你的
那么接下来也拜托你们了
对了 老师 请告诉我吧
凶手到底是谁啊
啊？那可不行 提前知道了就没意思了
不过话说回来 凶手要怎么处理呢
再不决定可就来不及了
早上好 手岛先生 涉谷老师
哦 你好你好
未麻在剧组里的评价也不错
既然这样 她的戏份 好像少了点吧 哈哈嘿嘿
听到没？涉谷
诶 别看我嘛
老师 拜托了 多给未麻点机会嘛
但是她是个偶像歌手 不是吗
这不太好用啊
那没关系 她已经不是偶像歌手了
真的？
我们要给她的形象 来个大转变
我们准备好了
对了 这封信是寄给未麻的
你是谁
准备 5 秒前
4 3 2
田所先生！
我没事
这是怎么回事
我想是那封信爆炸了
叫救护车 叫救护车
是
这是一次警告 下一次 将是动真的
好了
留美 你真棒
现我就直接在线登陆了
好
留美 你觉得怎么样
什么？
那天的那件事
哦 那个
嗯 信用卡号码 然后是 ...
果然我们还是应该报警吧
没办法 谁让田所先生不准把事情闹大呢
可那是赤裸裸的犯罪啊
而且 遭殃的本来应该是我
没关系 只不过是个恶作剧罢了
所幸田所先生只是受了轻伤
所以未麻你也不用那么担心
不说这个了 未麻 我现在示范上网的方法 听好了
嗯！
看 这是浏览互联网的浏览器
Double Click
你双击这个就会启动了
Double Clip
诶 两边夹？
你夹住它能干什么啊？
可是 ...
接着看这儿 在这个叫地址栏的地方输入网址
不难吧？
拜托你 留美
你可以用日语跟我解释吗
真是 你什么都不懂 买个电脑来干嘛
还不是大家都说很简单嘛
好吧 我从头再给你讲一遍
嗯
h、t、t、p 再…
啊！好像有什么出来了
我也挺能干的嘛
然后是 ...
有了！有了
（Welcome to 未麻的部屋）
（未麻的日记）
这是什么
今天真是太糟糕了
舞步也搞错 歌词也忘了
我对不起我的歌迷
今天早上 我左脚先迈下火车 结果引来一天的倒霉事
我一直注意上火车或者进浴室时 要先迈右脚
有人真的很了解我  这是什么
今天是我 21 岁生日
雪子 小丽和其他同事给我搞了个宴会 好开心
今天回家的路上 仍在那家超市买东西
我买了矿泉水和牛奶
牛奶买的是高档的牛印牌的
偶尔也要对自己好一点
还有我最宝贝的热带鱼儿们的饲料
5 月 12 日 在 Double Bind 剧组
落合惠利小姐的演技令我印象深刻
开始拍摄后她简直像是变了个人
这些都是什么？
他怎么会知道这么多？
（今日一句）你是谁
你是谁
我是精神科医生浅宫瞳子
是你已过世姐姐的主治医生
那个 ... 我有些问题想问你
山城警探 又一个
什么
这已经是第五个了
就只有 3 个镜头而已啊！
就为了这点戏份值得未麻离开 CHAM 值得吗
留美 就算只有这点戏份
能拿到连续剧的主角已经很不容易了啊？
这我当然知道 但是
现在正是攸关未麻作为演员能否被认可的重要时期
可是 未麻要走的应该是偶像路线啊
留美啊
现在跟你日高留美当偶像歌手那会儿相比 时代已经不同了
我明白
现如今 大众心中已经没有偶像歌手的地位了
未麻能否红下去 选择正确的发展方向至关重要
我当年没能一直红下去真是对不住呢
拜托了 留美
转型做演员才是未麻最好的出路
她是为了唱歌才来东京的
你想想
对事务所来说 卖唱片根本赚不到什么钱啊
虽说如此 她现在的戏份也的确有点少呢
真对不住了 没给你们赚到多少钱
早上好
新生 CHAM 组合的情况怎么样
(Double Bind)
那电视剧好难看
Double Bind? 我也看了
真无聊
为什么日本的心理悬疑片 都是一个套路
也没怎么看到未麻
对啊 上周她才只有 4 个镜头
是 3 个
谁来帮帮未麻啊
(互联网主页：你也可以做一个)
(... 今天早上 我左脚先下了火车…)
啊 是未麻
早上好
早上好 未麻
连续剧请加油啊
嘿 等等 未麻
她转型成演员后都变得不亲切了
(在新街道机动车肇事逃逸)
(土居正 18 岁 重伤)
早上好
早上好 未麻
好 那咱们干杯
干杯
这是怎么了
CHAM 的新单曲啊
好厉害 她们排到第 83 位了？
我们以前从没上过排行榜
1 2
恭喜
我们做到了
大家一起再接再厉吧
可是 会有观众来吗
别担心啦 未麻姐
这是下次的剧本 台词多了一些
嗯
你们两人干得不错
就算只有你们两个 CHAM 也完全没问题呢
小姐 请问你现在有没有经纪人
抱歉 我赶时间
听我说一下嘛
你对模特儿的工作有没有兴趣？
模特儿？
好 Check！
不错 准备下一幕
那女孩是谁
不知道
我看了下星期的剧本 涉谷老弟 你真棒
我都没想到剧情会这样发展
说实话 我还有更好的点子
哦 太好了
可是
不知道未麻能不能接受
还有她的经纪人
未麻的角色 高仓阳子
在脱衣舞夜总会里被客人们强奸后 性格彻底转变
你疯了！强奸戏？
她是后半部戏的主角 这角色重要程度大增了
但是未麻是个偶像
别担心 未麻
我会叫制作人改掉
喂喂 等一下
现在光是剧本的延误 就已经让制作方着急了
如果我们再争下去 不就雪上加霜了
而且我都已经跟涉谷老师说 要让我们的偶像歌星蜕变了
保护艺人是我们的工作
未麻绝不可以拍这种戏
留美 没关系的
我愿意拍这场戏
因为我已经决定要当演员了
未麻
这样啊 未麻 你真是了不起
这种事对演员来说没什么
朱迪•福斯特 (Jodie Foster)：美国著名影视演员，从 3 岁接拍第一支广告开始就已正式踏入演艺圈
那个叫朱迪什么的不也做过嘛
未麻 要考虑清楚
你有想过后果吗
没事 我又不会真的被强奸
尽管 我父母看到后肯定会不高兴
不管怎样 我会拍的 而且会尽全力
未麻
我可是绝对不要拍
导演 布景的情况怎么样了
我更希望能在真的夜总会里拍
但考虑到我们拍摄的内容 根本没人愿意出借场地
真受不了
我全指望你了
好了好了好了 我说八田君
你开个会只是谈好下次开会的日期有什么用
这算哪门子开会啊
这边准备 OK 了
要正式开始了
第 48 幕:「经理被拽倒」 第一次
准备 10 秒前
5 4 3 2
嗯 ... 不错嘛
不愧是当过偶像的人
别这样 放开我
下来 快下来
闭嘴
出去！我要叫警察了
你以为我会怕警察？
别这样
放开我
不要！
放开我 不要
不要 求求谁来救救我
救命啊
求求你 不要 不要
停
啊！那边保持原状
OK 接下来换角度拍
真对不起
哪里
好 接下来 强奸戏
各就各位
第一次 开始
不 不要啊 不 不 不
不 不要啊 不啊！不啊！
求求你 不要啊！不！
停！
这样不行 动作要快一点
对不起
再来一次 从头开始
好 开始 第二次
求求你 不要
不 不要
求求 ... 不要
不要啊
求求你
未麻！
累死了
留美呢？
嗯？她替我去开了个会
呐 未麻
其实…
没什么 你真的很努力
作为奖励 我请你吃饭吧
真幸运
我回来了 鱼儿们
你们饿了吧
我当然不想拍那种戏
但我不能辜负那些一直帮我的人
看 我不是告诉过你么
这就是你想要的工作吗？
简直烂透了
我再也不想演那部戏了
那个制作人完全是个变态  把我的角色搞得一团糟
在我的歌迷面前唱歌 才是我最喜欢的
你说那场戏啊
如果说从没有过犹豫 那肯定是在说谎
但我把那当作是  身为一名演员应当跨越的障碍
听说收视率提高了
一般大众就是这么肤浅
是的 我想让大家认可我演员的地位
而不是你以前的偶像身份？
是的
幸好我只喜欢小丽  所以对我来说没什么关系
我敢打赌 所有未麻的歌迷现在都哭得死去活来
但是在 CHAM 的经历教会我很多 那是段难忘的经历
对对 就是这样
他们可能会大叫:「那不是真正的未麻！」
未麻的部屋
你的日子过得怎么样呢
今天 我还是有点沮丧
但是 你们的邮件 让我感觉好多了
邮件？
6 月 24 日 大家帮帮我
每个人都在逼我去做 那完全是编剧的错
救救我 救救我 救救我 救救我 救救我 救救我
这 才不是这样 我没写过这样的东西
当然咯 是真正的未麻在写
我能看穿你 其实你很想回去当偶像歌手吧
不对
因为我已经
你已经什么？
说的也是 你已经不是偶像歌手了
因为你已经被玷污了嘛
有谁会喜欢被玷污的偶像呢？
不是的 不是的
未麻
你已经没办法回到那舞台的光芒中了
但是没关系 还有我呢
从今往后 我在灯光下 你在阴影里
你在胡说什么
你到底是谁
没有人会再喜欢你了
你已经被玷污了！肮脏的女人！
别说了！不要再说了！
我才没有被玷污！
等一下
别走
有人吗？
你是否看到了天使的翅膀
也许她的眼睛正注视着你
她甜蜜的嗓音 她温柔的双手
她只为你而存在
她保护着你
就在你的身边
案发是凌晨 1 点左右
对了 昨晚我给你家打电话你居然没在
可恶！被识破了
哪有可能嘛
对了 你们有在看「未麻的部屋」吗？
有啊 可是那真的是她本人吗
谁知道
网站上说 未麻今天会出场表演
怎么可能
警方表示 死者涉谷贵雄 被利器刺中十几刀
著名编剧遭残杀 死者 涉谷贵雄 34 岁
我知道这件事很吓人 但我们担心也没用
我们得把精力放到别的事情上去
但是还有炸弹信那件事
喂喂 你认为涉谷的谋杀案 与那事有关？
我没那么说
你电视剧看得太多了 别放在心上
一脸阴沉要怎么取悦影迷啊
笑一个 笑一个
你
活
该
怎么了 未麻 未麻
可是啊 未麻姊不会有事吗
怎么了
听说那个摄影师专门脱女星衣服
那又怎么样
她已经习惯了
我肯定她会在摄影师面前全脱哦 全脱…
该你们上场了 快点
是
唔 我喜欢这个表情
用手拨拨头发
噢噢 我喜欢这样
太好了
副驾驶座上陌生的香水味 让我明白了
对 就是这样 嘴唇微微张开
好极了 把上衣脱下来
比起紧绷的西装
我更喜欢舒适的牛仔
今年就放纵自己 穿得随便点吧
我曾想做一个 与你相称的女人
但我心里明白 即使我朝乾夕惕
我们也终会渐行渐远
已经下定决心了吧
大家都在等你呢
来吧 未麻
我不是告诉过你吗
你最好还是当偶像歌手
喂 未麻 你在听吗
别随便乱说！你到底是谁？
我？我是个偶像歌手
大家也都在等着我呢
所以我现在就要重新和小丽和雪子一起去演唱了
不 不对
我是一个演员
别犯傻了
没人希望你做那种事
等等
大家希望的是…
好想一直随心所欲地活下去
活出本色 活出自我
伴着微风而行
尽赏良辰美景
就算一个人也可以过得很好
我终于寻觅到这份奢侈的孤独
谢谢大家
6 月 27 日：多谢大家今天的捧场
在你们面前唱歌 是我最快乐的事
混蛋
新晋演员 雾越未麻 离开偶像宝座
嗯？
喂
你干嘛？
致「未麻狂人」先生：谢谢你每天的信
你会相信我的 对吗？
那个不是我 是一个冒牌货
（当然了 我知道未麻永远不会做那种事）
（真正的未麻由我来守护）
我相信你 未麻狂人先生
我还是我
永远和你在一起
但是那个冒牌货总是妨碍
你说我该怎么办才好
（我来解决她）
谢谢你 未麻狂人先生
我能依靠的只有你了
我已经不知道我自己是谁了
你觉得 ...
为什么我们能够确信
前一秒的自己和现在的自己是同一个人？
答案是记忆的连续性
也因为这个 我们才得以带起假面生活
假装心中没有另一个 受压制的自我
医生 我很担心
在我不知道的时候 另一个我会随意的行动…
没事 幻想是不会成为现实的
停！
未麻 怎么了
对不起
唉 这雨真凉
淋得我都快感冒了
实在抱歉
撤收！快撤收！
风雨虽然猛烈 但你的心却充满阳光
那么 我们现在开始吧
欢迎收听
小丽和雪子的
「偶像 CHAM 之家」
田所先生
这会儿他们应该正在录制呢
好久都没见面 你可能也想见见她们
这周日下午两点  我们在茨城有个演出
好久不见
欢迎歌迷们来捧场
早就想过来看看
我们会等着你哦
CHAM 之家 下周同一时间 再会
1 2
Bye Bye！
很好 各位
咦 是未麻
未麻！
别走
你是谁
我告诉过你 我是真未麻
下一则新闻
今日 经济企划厅针对国民生活水平
发布了一项「新市民生活指数」
好像好久不见了
我也很忙
习惯了当演员吗？
嗯
虽然很辛苦 但 是我自己的选择
你成熟了不少 未麻
好在 人们似乎也很喜欢新未麻
嗯
你不同意吗
那个 未麻 有人一直在骚扰你吗
那个网站 我也去看了
那种做法 就算是对你转型的抗议也未免太过分了
我劝你还是不看为好
嗯
不过 那样或许才更像真正的未麻
未麻？
隐藏在心底某处的另一个我
如果…
如果她擅自开始独立行动的话 ...
不会的 幻想是不会成为现实的
留美？
停！
未麻 你在说什么
唉 这句台词我已经念得快吐了
对不起
怎么了？
嗯 没什么
再来一次 从头开始
好 开始
下一则新闻
今日 经济企划厅针对国民生活水平
发布了一项「新市民生活指数」
好久不见了 留美
啥？我昨天不是刚来过？
昨天…是真的吗
你看起来怪怪的 未麻
未麻 你怎么了
你在流血
这血是真的吗
未麻
（今天我去了原宿购物 我对购物最没抵抗力了）
原来 我今天去了原宿
你的意思是
那个凶手只是她的幻觉么
是的
她对一名根本不存在的保安心怀恐惧
并最终将之与那件模特连环谋杀案的凶手重叠在一起
但不存在的幻象是杀不了人的啊
可是 如果她把她的幻想投射到了真实的人身上
投射？
这么说 那些被杀的男人…
同时也都是 已经对她没用了的人
山城君 请尽快查出她的藏身之处
赶在下一个被害者出现前
多少钱来着
你这送披萨的真够怪的
给我住手！住手
唔 好极了 再来 再大胆一点
好！第三次！
喂
未麻吗？
你那里没事吧
你还没听说村野先生的事吗
难道…
警方表示村野死于多处刺伤
村野先生他真的…
我们这里已经乱成一团了
你不要动 等我过去 听到了？
据了解 此次谋杀所用的凶器 极为类似于 ...
上周知名编剧被杀一案 的涉案凶器
警方认为不排除仇杀可能
并表示正在努力寻找 两起案件之间可能的关联
雾越小姐 您能否谈谈您对 摄影师村野谋杀案的看法？
你知道些什么吗
这起事件与编剧涉谷的谋杀案 有什么关联？
雾越小姐 您能否谈谈…
有关您 涉谷先生和村野先生之间 三角恋爱的传闻…
你认为她被诅咒了？
有一有二就有三嘛
我们赌赌下一个会是谁吧
不要说了
别理他们
我…还活着吗
也许那辆卡车撞到了我 也许这一切只是一场梦
各就各位
好了未麻
比彩排时呼吸重一点
你刚刚杀了人
是
预备 开始
清醒了吗
你是？
能告诉我你的名字吗
我 我叫雾越未麻
好的 你的工作是？
我是一个流行乐偶像… 不 是个演员
一定很辛苦吧
虽然很辛苦 但 是我自己的选择
她以为自己是个叫雾越未麻的年轻演员
分离性同一性障碍
简单的说 多重人格
所有的案件都是她在变成另一人格时犯下的
那么 阳子本来的人格到哪里去了
原始的人格高仓阳子
对她来说成了一部剧中的人物
她本人曾是个普通的女孩 曾在脱衣舞夜总会里被强奸
她把这些事 全都当作是剧中的情节
以此来得到解脱
是的 我是一个演员
好 结束！
能告诉我你的名字吗
我 我叫高仓莉香
原始的人格 高仓阳子 已经不存在了
她杀死当模特的姐姐后 自己变成姐姐 以此来得到解脱
是的 我是一个模特
好 OK！
干得好！未麻
未麻 你辛苦了
你真的很努力了
留美？
我宣布 Double Bind 顺利杀青
真的幸苦大家了
未麻真是太棒了 你说是不是啊 导演
的确很出色呢
谢谢你们
那么 庆功宴上见
今后也请多多关照
那么 咱们也走吧
未麻 去把这身戏服换下来
瞳子医生…
我说你啊 我已经不是瞳子了 你忘了？
「幻想不可能成为现实的」
赶快从梦中醒来吧
惠利小姐？
未麻怎么还没好
我先回事务所 留美 你把她送回家
田所先生 你之前说未麻的下一份工作是？
噢 那个可厉害了
是一部电影的女主角
虽说带点色情成分 不过这也是没办法的嘛
有人吗 救救我
没有人会听到你的声音的
你是谁？
为什么要这样做？
我是在保护我重要的宝贝未麻
我…我就是未麻啊
不不不不不
你连我「未麻狂人」都不认识
居然敢冒充未麻
住手 不要 不要啊
不 不要
你就是用这张小嘴去勾引编剧和摄影师的吧
你玷污了未麻这个名字！
莫非 ... 你就是？
真正的未麻每天都给我写邮件的
她说你一直都在妨碍她
是你杀了他们？
你也马上就要死了
这可不乖啊
怎么能不按剧本来演呢
来吧 第二次
好 没问题
未麻小姐 你最棒了
未麻
你怎么搞成了这副样子
我找你好半天了
留美…
到底发生了什么事
怎么会 ...
你确定不是做梦？
你没事吧？
咱们走 回
去
未麻的房间
未麻的部屋
留美 你在吗
什么事
啊 没事
对了 得跟田所先生说一下
不对 ... 这里 ... 不是我的房间
当然不是 因为这里是未麻的部屋嘛
你是
瞧瞧 这是新的演出服呢
明天演出要穿
好看吧？我穿正合适
留美？为什么？
嗯 留美？
留美…
留美已经回家了
她说最近工作太累 要补一补觉
请别说这些奇怪的话了！
你开玩笑的 对不对 留美
如果你发现自己心跳不已
那意味着爱已降临
怎样？唱得好吧？
果然 偶像歌手还是得唱歌才行
但是
你却总是妨碍我
留美也很生气哦
求求你 别这样了
不过 是偶像就会有很多粉丝守护在身边
只要是未麻的愿望无论什么他们都会帮我实现呢
虽然「未麻狂人」先生失败了
「未麻狂人」 你是怎么知道他的
这也是别无选择了呢 这是你自己种下的祸根
救救我 谁来来救我！
求求你 你是留美吧
快点清醒啊！
该清醒的是你！
救命 谁来救救我
来人啊 救命啊
救救我 快来人救救我
救命 快救救我啊
来吧 是时候结束了
这世上不需要有两个未麻
我才是未麻
别开玩笑了 未麻是偶像歌手
你只是个肮脏的冒牌货
我才不管 我就是我
不得了！
快叫警察 不 叫救护车
好 知道
谢谢你每次带花给我
我会把它们摆在房间里
好漂亮…真的好漂亮…
您来啦 工作很忙吧 还抽空过来
啊 哪里
她偶尔也还会变回留美 可是…
我知道我不会再见到她了
但是 也多亏了她 我才能成为今天的自己
骗人的吧 雾越未麻怎么会来这地方
可能只是个长得像她的人吧
我可是真的哟
每当电车经过这一站
往昔的回忆便会令我感伤
那段曾将摇曳的心绪
隐藏在制服下的时光
思绪回到
我的初恋
充满不安
却让人沉醉
FOUR
SEASON
让我忆起
只要在你身边
对你的感情就会愈发强烈
无论春夏秋冬
毕业后我剪去长发
不知现在的你是否一如往昔
放学路上总是讲给我听的那个梦想
如今还在追寻它的路上么
思绪回到
夺眶而出的泪水
咬紧牙关
强忍伤痛
FOUR
SEASON
让我忆起
曾经放学后的夕阳
那时唯一奢望的
就是两人独处的时光
伤心的时候总是逞强
这一点总也改不了
依旧和那天一样
NEW
SEASON
你肯定早就察觉到了吧
你那默默凝望着我的双眸
我永远不忘