即使迷茫也要制裁你的国民
怎么了
被告人 请上前
被告？
栗山同学？
请上前
好恶心…
你们这副模样是怎么回事？
我很不高兴
秋人
这就是这种世界观中发生的故事
而你居然反应如此迟钝
虽然也不能说是你的错
但你还真不愧是不懂识趣 内心时常动摇
而不由自主地被同学疏远的秋人
不要使用如此生动的方式表达啊
再说了 要是处于这种世界观的设定下
为什么只有我一如既往 没有变化？
也是呢
因为你不可爱吧？
变成这个模样的话
毒舌貌似也不这么让人恼火了
话说回来 学长你可是被告人哦
请认真严肃一点
我到底被冠以什么罪名？
关于这个我们现在开庭审判
全员起立
审判长入庭
久等了哦
I
小爱的爱可是Idol的爱哦
I am idol 审判长 新堂~爱
…喔
今天还是首次出庭 所以有点紧张
现在仍在见习阶段
虽然有过屡次的失败
还有重复的出错
不过我也在此期间逐步成长的
请多多指教
我才不要这种审判长
我还只是16岁的见习生哦
你不用这么强调也没关系的
也可能出现错审哦…
你会原谅我吗？
怎么可以原谅
不过 人家会竭尽全力努力的
这可是16岁女生的全力以赴哦
所以不如说 16岁才是最有问题啊
没问题 谈到16岁
这可是只要得到同意就能结婚的年龄哦
请满怀希望
不过呢 爱可是妖梦~哦
所以我说了真的不能让爱当审判长啊
不过 这也没有办法啊
毕竟审判长可是通过投票决定的
投票？
是的
最初因为爱觉得自己就连审判长的陪审员都无法胜任
所以就拒绝了 不过朋友们擅自替我报名了
而且 在网上进行首席审判长选举当选后
那么要去哪开庭呢
真的很让人困扰呢
看起来一点也不困扰
然后跟小彩商量了一下
「比起美月和未来 爱来担当会更加光彩耀人」
「是个很好的错误」她这么说的
在捧高别人的同时
又含蓄地表现出自己更胜一筹
所以…
问了问我要不要试一下
在表现得明朗 单纯 天然的同时
也绝不妥协让出自己中心位置的这番结论
这家伙…真的很会啊
那么 接下来请樱阐述罪状
你在吃什么啊
肚子饿了
这可是在法庭之上啊
我很快就吃完
重点不在这里
那么 我现在宣布罪状
被告 神原秋人
你很恶心
你认罪吗
你觉得我会承认吗
那么 美月小姐
拜托你进行详细的说明
好的 秋人很恶心这件事是毋庸置疑的
我认为这是世界性的常识
别说得那么随便
先来看看这个
保持这个状态盯着展示柜看了七小时
我很不高兴
这可是偷拍哦
话说这张照片就是偷拍吧
我很不高兴
最后是这个
从彩华小姐那购买眼镜美少女照片的秋人
我非常不高兴
这有什么不好的
这是我的兴趣
从以上的材料看来我认为判定你有罪是十分合理的
我明白了
那么 接下来将进行判决
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
锵锵锵锵锵锵
じゃxN
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
被告人 陈述罪证
被告人 罪を述べよ
证据证言全聚齐
証拠証言で揃えた
做好觉悟Guilty
覚悟はどんなGuilty
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
提出异议 什么的 邪邪邪气
異議ありなんか 邪邪邪気
沉默权已被剥夺
黙秘権は剥奪です
生杀权由我们掌握
生殺権はこちら次第
公正的判决
公正な判决で
敲下的木槌
振り下ろせ木槌
现在 宣布罪状
いざ言い渡す
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
处以被告「毁坏未来的眼镜」之刑罚
等…等等 至少这么…
什么 我的眼镜？
啊啊 眼镜它…
眼镜大神它…
此番审判就此闭~庭~
这真的…很让人不高兴