即使迷茫也要制裁你的国民
这是怎么回事？
你们是要做什么
二之宫老师 你来了啊
果然还是没有必要吧
也是呢
什么什么 到底发生了什么事
这里是法庭
法庭？
是的
这次是二之宫老师作为被告人出庭受审
不过我们觉得这样太可怜了
被告人是怎么回事
话说太可怜了又是什么意思
不 如果被判有罪
就必须接受刑罚
不过 老师已经在人生路上
背负了足够沉重的刑罚不是吗
从出生到现在一直是缓刑
你们这是什么意思
事实如此啊
高中时就因为稍微可爱一点而受欢迎
所以一味不肯妥协 还不断提高期望
于是变得更加不愿妥协
更加不愿妥协
更加不愿妥协…
真啰嗦！
请不要使用异能之力
没关系 只要老师你有那个意思
烤红薯
不要用这个角色来展开屏障啊
全员起立
审判长入庭
大家久等了
小爱的爱是天真可爱的爱
世上的爱都属于我小爱的
我是偶像审判长
新堂~爱
审判长？
是的 今天我尝试换了发型
因为今年16岁
所以选了个少女封的单马尾发型
你觉得怎么样？
你说少~女？
还特地去踩地雷
不过 这次比上次更稍微成长了一点哦
所以现在还记得很清楚呢
准~备
请肃静
好~痛~
好了好了 萌死萌死
那么小樱 请说明罪状
我嚼我嚼 给你
看起来很好吃呢
给你
谢谢
我嚼我嚼
找到了
这也太没紧张感了吧
那么 现在申明罪状
被告人 二之宫雫小姐
你太悲惨了
什么？
详细情况由我来阐述
这张照片对应的时刻
这间服饰店的店员所说的是
「穿上这间衣服 看起来完全就是十几岁的少女呢」
二之宫老师的回话是
「真是的又开这种玩笑」
但是这个表情
绝对是当真了
没错
实在悲惨
烦人 对话本来就是这样好不
接下来 我们看看这张联谊时的照片
注意下背上这一带由于用力而显得不自然的腰部
感觉很痛苦呢
这是在忍耐
没错
所谓的男性
就连这种地方也格外关注呢
这种不自然 自以为优美的姿势
反而是让人联想到平时酒会上的
喝得烂醉形象的导火线
所以这一天的收获当然是…零
真是悲惨
才不是被你们这样说啊
以上 我们认为被告应当被判有罪
我明白了
那么 现在开始发表判决结果
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
锵锵锵锵锵锵
じゃxN
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
被告人 陈述罪证
被告人 罪を述べよ
证据证言全聚齐
証拠証言で揃えた
做好觉悟Guilty
覚悟はどんなGuilty
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
提出异议 什么的 邪邪邪气
異議ありなんか 邪邪邪気
沉默权已被剥夺
黙秘権は剥奪です
生杀权由我们掌握
生殺権はこちら次第
公正的判决
公正な判决で
敲下的木槌
振り下ろせ木槌
现在 宣布罪状
いざ言い渡す
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
被告人将判以「成为女高中生」之刑
女高中生？
这是…什么
各位 你们觉得如何？
你说觉得怎样…
实在是悲惨至极
午夜cosplay
今天就到此为止 闭~庭~
强制人家cosplay
而且还要遭受这样的…苛待…
我是二之宫雫 十六岁是也