即使迷茫也要制裁你的国民
判定被告人犯侮辱法庭罪 就地严惩
等等 我这哪里算犯侮辱罪了？
要不然判定为强制猥亵罪也可以哦
我这哪算强制了啊
那你是默认了猥亵罪对吧
不 这和猥亵什么的完全无关
这只不过是为了克服畏寒症
而进行的特训而已
话说起来畏寒症…
突然间你是要干什么
好像看到了什么啊
一瞬间看到了马赛克那样的东西 对吧
原来如此
在判决下达之前
就不由分说地开始行刑吗
总觉得他说出刚才的台词时很帅气啊
别被他骗了 他只是单纯的变态而已
说变态什么的真失礼
我只是单纯的 病态妹控而已
那就是所谓的变态啊
这是不是有点太那个了啊
稍微惩罚过头了吧
全员起立
审判长入庭
大家久等了
注：爱的罗马音ai和眼神交流的eye发音相同
小爱的爱是眼神交流的ai
Eye Contact
和我对上视线的你
从今天开始就是小爱可爱的下仆哦
我就是偶像审判长
新堂~爱
奇怪 没有人啊
被告人~请出庭~
平时总在想 最近登场的时候都说些不得了的话呢
不在吗
因为可爱就是正义
所以无论怎么被剥削或是
小爱正在等候你的到来哦
比如绝境都不会有人介意吧
真是的 明明都不在还让爱白跑一趟
哼！哼！
她竟然说「哼！哼！」啊
哼 哼
真是没办法啊
待会得去事务所好好和他们反映这个情况
只有这里描述得如此生动！
让你们久等了
我瞄~
她在看啊 紧紧地盯着不放啊
放心吧
身处法庭而且在可爱的美少女们面前
我可不会笨得像「虚空之影」那样走光然后丑态毕露
你走光得太多啦
打比方说就像是性骚扰糟老头啊
起诉他就一定能胜诉吧
虽说我们已经身在法庭了
而且 到了紧急关头
还可以使用这条围巾来…
进行妖梦的讨伐
已经完全承认自己是变态了啊
已经出局了
顺便一提 我的决胜台词是
「这是我的稻荷寿司」之类的
毫无疑问出局了
那么 接下来开始宣读罪状
你的罪状是…
已经没必要说了吧
我同意
他的存在本身就已经是罪恶了
我嚼 我嚼
那么 接下来将宣读判决
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
锵锵锵锵锵锵
じゃxN
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
被告人 陈述罪证
被告人 罪を述べよ
证据证言全聚齐
証拠証言で揃えた
做好觉悟Guilty
覚悟はどんなGuilty
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
提出异议 什么的 邪邪邪气
異議ありなんか 邪邪邪気
沉默权已被剥夺
黙秘権は剥奪です
生杀权由我们掌握
生殺権はこちら次第
公正的判决
公正な判决で
敲下的木槌
振り下ろせ木槌
现在 宣布罪状
いざ言い渡す
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
判决被告人处以「神原秋人之刑」
神原秋人？
这是让你手夹在神原秋人的腋下
三天都不能抽出来的刑罚
这…这是…
好温暖…
等等 这怎么看都不像给博臣的刑罚吧
不如说痛苦的应该是我啊
不 对于正在做克服
畏寒症体质的特训的我来说
这正是让我的特训白费的刑罚
还真是深思熟虑过啊
你够了 穿成那种样子还要上演这出戏
围巾还在吗
你…刚刚把它围在哪里了
你够了 不要围啦
我们回去吧
住手 说真的 停下来吧
今天就到此为止 闭~庭~
就这样在暗处享受阿秋的腋下感觉也不差
你不要这样春心荡漾啊 住手
你在摸哪里…
喂 你这个变态