即使迷茫也要制裁你的国民
咦 学长？
之前已经审理过一次学长的案件了吧
今天不是要审判秋人
他今天只是来陪审的
被告人迟到了
我说 不好意思 我能回去吗
不行
我先把话说清楚了
这和我完全没有关系
不如说 我因为身处此地而感到十分痛苦这点已经显而易见
你明白的吧
那就更加不由分说 你必须留下
你是S吗
我就是S
不要这么光明正大地承认啊
讨厌 迟到了迟到了
新学期第一天就要迟到了哦
从登场开始就马力全开啊
真厉害
好帅气
哪里帅了！？
为什么没有叫醒人家啊 妈妈你个笨蛋
危险 快点躲开
不小心摔倒了还把制服
裙子以及内衣都弄脏了啊
我说你啊…
看来必须要洗个澡才行啊
可是 我从这回家要花两个小时以上啊
我瞅~
你到底是去哪里上学啊
你应该为撞倒我负起责任
至少你也要请我洗个澡啊
我已经什么都不想说 也什么都不想看了
难道说你是…小秋？
是我啊
幼儿园的时候 约好要当你新娘子的…
小弥啊
你上幼儿园的时候我还没出生呢
事实真是如此吗
别再说这些只是让事情变得更加复杂的话啊
看来…难道这里已经不需要我们的存在了吗
算了 就算成了神原家的家族表演仔细品味也挺好的
审判本来也和其有相通之处
话说这样有很大问题吧
全员起立
审判长入庭
让你们久等了
小爱的「爱」是「aiueo」的ai
五十音的最初两个元音组成的就是ai
一切皆由爱而生
我是偶像裁判
新堂~爱
（>ω・）☆~
你到底在干什么啊
小秋
好像突然冒出了一个在开学典礼当天嘴里叼着面包
从家里飞奔出来奔跑的肤浅至极的女人啊
你就在扮演着这个角色啊
小爱扮演的是吸引仇恨的角色啊
没错 为人母还真是一件痛苦的事
再说了 你这角色到底是什么啊
到底是山寨谁的？
人家才不是山寨的呢
是背德啦
Immoral
背德啦
是获得灵感才对！
Inspire
唔啊啊
说什么「唔啊啊」！
不要故意弄错啊
小秋 好痛 好痛啊
一开始必须很温柔才可以啦
闭嘴
拜托了 赶紧给我闭嘴
肃静！
这个音效是怎么回事
是我把它改良成更加治愈的音效了
这是爱专用的~爱之锤子
魔法少女？
我嚼我嚼
那么 接下来发表罪名
被告人 神原弥生
你真的 非常烦人
详细情况请看这边
分体式泳衣
真烦人
快住手…
这是秋人小学时期的运动会上的一幕
真烦人
快住手…
这是秋人的球技大赛中的一幕
简直是我的心灵创伤啊！
根据以上这些证据
我们认定被告人有罪
我明白了
那么现在发表判决
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
锵锵锵锵锵锵
じゃxN
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
被告人 陈述罪证
被告人 罪を述べよ
证据证言全聚齐
証拠証言で揃えた
做好觉悟Guilty
覚悟はどんなGuilty
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
提出异议 什么的 邪邪邪气
異議ありなんか 邪邪邪気
沉默权已被剥夺
黙秘権は剥奪です
生杀权由我们掌握
生殺権はこちら次第
公正的判决
公正な判决で
敲下的木槌
振り下ろせ木槌
现在 宣布罪状
いざ言い渡す
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
被告人将处以「神原秋人之刑」
什么
什么啊 又是同样的处刑吗
小秋和小弥的身体互换了啊
骗人的吧…
真厉害 可以掏到小秋的鼻屎啊
住手 住手 快住手…！
求求你…快拉上拉链啊
那么
今天就此闭~庭~
快来人阻止她啊！
拜托了 快阻止她
话说 这个环节受刑的人不就只有我吗！！