即使迷茫也要制裁你的国民
被…
被告人 上前
不 果然还是不必来了
虽然抱歉 我这次已经申请不参与审判
姑且先忠告你一句
要是惹泉姐生气了的话 你连后悔都没用
一定要多加注意
你的意思是…
我想 打个比方的话
中世纪的欧洲有许多种拷问方式…
够了 我感觉我大概能想像得到
这到底是怎么回事呢
什么时候…
你好 粟山未来小姐
是 是
你坐的地方还挺高的嘛
感觉就像是俯视我一样
没有 这…只是陪审员的座位而已
陪审员
也就是说 我是被告吗
是的
樱
那个这也只是番外篇而已…
只是附赠的类似游戏的东西
你看看 我们不也是被画成这副样子了吗
卖个萌让大家开心一下 只是游戏而已拉
因为游戏就将别人成为被告人 我不敢苟同
我也是这么想的 姐姐
不会吧
我也是的
看来女孩之间的友情就是这种程度的东西而已
嘴上说着友情友情
其实只是互相牵制不想被他人排挤而已
各位女性朋友们又作什么想法呢
你突然认真地说什么呢
全员起立
审判长入庭
奇怪
不在呢
初次见面 我叫新堂爱
什么时候走到那里去了…
你就是传说中的偶像审判长？
偶像什么的不敢当
其实我很不擅长这种东西
但是这也是因为工作需要而无可奈何…
为人处世！
简直圆滑！
我虽然被称为审判长
但是事实上断罪的是各位陪审员
爱只是一个传达被决定的事项的人偶般的存在而已
已经被她捷足先登了
每个人都是这样 我很不高兴
其实 爱对泉姐有事相求
虽然对别人有点说不出口
其实我一直想快点成为
像泉姐这种成熟的女性
先不提那些 这里是法庭吧
审判这么拖拖拉拉的这样好吗
好…的
说的也是
那个爱居然被镇住了
不愧是泉姐 看透了她的本性
那么让我重新整顿情绪 继续审判
所以呢 我的罪状是什么
是的 那么请从美月小姐先开始
什么！
这和平常的程序不一样啊
偶尔这样也没什么不好吧
是啊 那么今天就从未来开始吧
为什么是我
要是这么说的话 樱她也是…
腹痛…
从刚刚开始你就吃得太多了
能不能快点呢
我开始觉得有点烦躁了
好的
怎怎怎怎怎么办
我明白了 那么只要这样做就…
但是那样也有点…
我嚼我嚼
嗯 那就这样办吧
久等了 那么现在就做出判决
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
锵锵锵锵锵锵
じゃxN
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
被告人 陈述罪证
被告人 罪を述べよ
证据证言全聚齐
証拠証言で揃えた
做好觉悟Guilty
覚悟はどんなGuilty
有罪无罪 Judgement
有罪無罪 ジャッジメント
提出异议 什么的 邪邪邪气
異議ありなんか 邪邪邪気
沉默权已被剥夺
黙秘権は剥奪です
生杀权由我们掌握
生殺権はこちら次第
公正的判决
公正な判决で
敲下的木槌
振り下ろせ木槌
现在 宣布罪状
いざ言い渡す
锵 锵 锵锵锵
じゃ じゃ じゃじゃじゃ
被告人 名濑泉小姐
你是
无罪的
真是太好了
是啊是啊
快点
好的 那么
今天 就此闭…
等等
如果确实如此的话
我就是因为冤罪而被叫到这里来的了
这个责任应该由谁来承担呢
各位陪审员
你好卑鄙啊
这里的负责人是爱
爱才16岁
还是个新手
只是一名未成年
要是这么说的话 我也还没成年吧…
不要说笑了 拥有被诅咒的血脉的人据说能活500年
我可不想被妖梦这么说
一般来说 这种时候就按照连带责任来办吧
你们知道吗
在中世纪的欧洲 有无数种拷问方式
不要啊
我做了一个这样的梦
其实这些都是梦？
Dear my boyfriend
You are a shy boy
今日こそ何か
今天也有很多话
言って欲しいな
想要告诉你
ポピーの帰り道
孩童时代的回家路上
そんなに見ても
就算你那样看着我
だめよ 私から告白したくないわ
不行哦 我才不会主动告白的
急に 立ち止まったら
突然停下脚步
それが 切っ掛けでキス?
不经意的一个轻吻
無理ね あなたは弱気なshy boy
不行呢 你是这么胆小的shy boy
永遠に続くみたい
静止的时间无限延长
花咲けるこの時が
在花朵开放的此刻
二人きり焦れったいけれど スきよ
虽然二人欲言又止 喜欢你哦
夕焼けを背に受けて
夕阳照射在我们的后背上
あなたから囁いて
你在我耳边窃窃私语
「君が運命の天使だよ」と
「你是我命运的天使」
それで許してあげる
这样我就原谅你