I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
没有什么是永恒不变的 所有的事物都会走向终结
这就是所谓的自然的法则
虽说事出突然 但今天就是最终话了
所以这一回 我想回忆并反思一下到现在为止
所发生过的一切事情
Collection Blues
饿死了...
你也是么?
"Food For Thought"
neta：英国雷鬼乐队 UB40 于 1980 年
发行的专辑 Singing Off 中的单曲
食物是很重要的
说到底 人的身体是由吃下去的东西所组成的
假设有一个克隆的我 除了汉堡包以外别的什么都不吃
从基因组成上来说这家伙和我确实一样
但我们肯定是完全不同的两个人
那个 “汉堡包 Spike” 也许比我脾气还要糟糕...
...不过也可能是那种每个周日都会去教堂礼拜的人
还没准是个被悬赏的恶棍...
...或者是个每次在穿之前都会把衬衫熨得笔挺的家伙
不过不管怎么说 那个“汉堡包 Spike”都肯定完全是另外一个人
所以 当你选择要吃的食物的时候 可千万要好好考虑一下了
我要一份酱焖龙虾
好的
"Fools Gold"
neta：英国另类摇滚乐队 The Stone Roses 的专辑
Turns Into Stone 中的单曲
盆栽有很多学问 可不只是简单的修修剪剪而已
每一个盆栽都有各自的特点 而你最好顺从这些个性
愚蠢的人会不由分说地剪掉它们 把所有盆栽都弄成一个样子
他们只知道剪 剪 剪 把那些突出的枝条统统剪掉
然而这些突出的枝条都是盆栽本身的个性
都是独一无二的原创
连这个道理都不懂的人 就不配拿剪刀
话说那些被剪坏了的盆栽 还真是可怜啊
那你知道打架时最基本的是什么吗？
"Que Sera Sera" （世事难料 顺其自然）
neta：于 1956 年发行的单曲
由美国女演员&歌手 Doris Day 所唱
我讨厌没有思想的男人
但我更讨厌把自己的想法强加给别人的男人
我也讨厌一口烂牙的男人
（原文：齿槽脓漏 慎入）
男人口臭的话 连接吻都做不了
我喜欢危险的男人
不过...太过危险的就得稍微考虑一下了
我讨厌弱小的男人
我喜欢那些了解自己弱点的男人
我喜欢乐观的男人
我无法想象早早地预测到自己的未来
然后悲观地活下去的人 会是什么样子
也许 就算是再坎坷的人生 也都会顺其自然地延续下去吧
（章节标题那首歌 Que sera sera 的日文名
就是なるようになるだろう）
嗯 因为 Ed 就是 Ed 么
"You Can't Always Get What You Want"
neta：The Rolling Stones（滚石乐队）于 1969 年
发行的专辑 Let It Bleed 中的一首歌
这里是 Ed
宇宙很大很大
Ed 要一边旅行一边寻找宇宙的真理
光着脚走路的时候 会有麻麻的感觉
网络就像大海一样广阔 里面生活着很多很多的鱼
当我把什么东西放进头脑 神经就会受刺激而兴奋
当我觉得哪里有真理的时候 我找啊找啊却找不到它
当我觉得那里没有真理的时候 我果然也真的找不到它
想要的东西我没有得到 不过我得到了我需要的东西
你太依赖自己的眼睛了
你又不是变色龙
不可能什么都看得见！
（变色龙的视野没有死角）
"Key of Life"
neta：美国黑人歌手 Stevie Wonder 于 1976 年
发布的专辑 Songs in the Key of Life
人类活着 是因为他们的心脏在跳动
心跳是周而复始的运动
换句话说 就是节奏
对 不管你干什么 节奏都是最重要的
走路
打架
吃饭
恋爱
谈话
节奏都是十分重要的
"Doggy Dog World"
neta：说唱巨星 Snoop Dogg 于 1993 年
发布的专辑 Doggystyle 中的单曲
呐 Ein
呐~呐 Ein
为什么你这么毛茸茸的呢？
我知道了~~因为你怕冷啊~~
呐 Ein
对了 Ein
为什么你不哈哈大笑呢？
哦~那是因为你是个虚无主义者啊
呐 Ein 可是说到底 Ein
为什么你这么快乐呢？
对了！因为 Ed 是快乐的，对吧？
查理说过 “只有用自己的手 才能洗干净自己的手”
“想得到什么的话，先要有所付出才行”
这话是什么意思呢
查理是在说 “来干一票！” 呢吧
对吧？
你觉得从查理·帕克的嘴里能说出歌德的格言来么？
（二人提到的查理·帕克是美国 50 年代
才华横溢的知名黑人爵士萨克斯手）
"Walk This Way"
neta：摇滚乐队 Aerosmith（史密斯飞船）于 1975 年
发布的专辑 Toys in the Attic 中的一首歌
“作家能给予读者的最高敬意 就是叙述出令人出乎意料的事情”
这句话是歌德说的
他还说：
“无论是人类的劳动 还是自然的造物
我们都应当特别重视的 是其原本的目的”
歌德这家伙 倒是说过不少有用的东西啊
谁能料到我会辞掉警察的工作 去做一个赏金猎人呢？
当时我的老朋友们全都震惊了
说道：“你完全出乎到我的预料之外”
不过这也没什么大不了的
我只是想做一些别人想不到的事情
见一些未曾见过的东西 听一些未曾听过的故事
我现在的伙伴们 他们就十分乐在其中
"A Natural Woman"
neta：美国灵魂乐女歌手 Aretha Franklin 于 1967 年释出的单曲
我讨厌过分干净的东西
也讨厌有洁癖的人
稍微脏一点的话
对于自己的家也好 整个世界也好 都会让人活得轻松些
他们说 “一白遮百丑” 但我讨厌遮遮掩掩
色斑也好
雀斑也罢
有什么不好的？
如果每个人都是一样的肌肤 一样的长相
那还怎么认得出哪个是自己来？
我连了解自己都做不到
所以才不清除自己身上的痕迹
它们全都是我一路走来 所留下的标记啊
所以你可不能光靠看外表来猜测女人啊
"Instant Karma!"
neta：披头士成员 John Lennon 的一首歌曲
收录于 1975 年发行的专辑 Shaved Fish 中
Laughing Bull 说道：
（Laughing Bull 就是片子里那个印第安人先知）
“陨落的鸟啊 你知道自己的身体是由什么组成的吗？”
我答道：
“不知道啊 可能是用遍地都是的鸟粪做的吧”
Bull 问道：
“陨落的鸟啊 你知道自己的灵魂是由什么组成的吗？”
我答道：
“不知道啊 可能是用遍地都是的棉絮做的吧”
Bull 说：
“这回答既是错误的 也算是正确的”
“你的身体连接着整个宇宙 但它并不是”
“你的灵魂容纳着整个宇宙 但它并没有”
“这对于我 对于所有人而言 都是如此”
“你在恨着某人的同时 也在恨着自己”
“你在爱着某人的同时 也在爱着自己”
我言道：
“我对任何的人或事物 都无法再有所触动了”
Bull 长叹道：
“那真是...这世间最大的不幸啊”
"Sugar Mountain"
neta：加拿大民摇滚歌手 Neil Young
于 1968 年在 Canterbury House 现场演唱的一首歌曲
一开始只给婴儿吃甜食的话
他们以后就会只吃甜食 而不会去碰那些有重要营养的食物
说到底 糖和点心这种东西还是有毒性的
我可不只是在说食物
这个世界充满了各种“糖果”
只顾着那样的眼前苟且
你的大脑会烂掉 变成像酸奶一样的东西
"Chain of Fools"
neta：美国灵魂乐歌手 Aretha Franklin 于 1967 年释出的单曲 与前面的
A Natural Woman 同年发售 均收录于1968 年的专辑 Lady Soul 中
是啊 料理有很多学问的 不是说随便加点什么味道就可以了
愚蠢的人会胡乱调味 让你连是牛肉还是鸡肉都吃不出来
这种人就不配掌勺
食材要保留原味
也就是说 做牛肉料理的话 就要让牛肉的原味保留下来
不然 牛肉也会感到伤心的
不干活的家伙没饭吃
自己找吃的去吧
我就不用了
女人只是活着就已经很不容易了
"Do It Yourself"
neta：美国灵魂乐女歌手 Gloria Gaynor
于 1975 年释出的单曲
自己的事自己做 不要指望别人
我不知道这是谁教给我的
但不知从何时开始 就一直用这种方式来思考问题了
也倒不是出于什么特别的原因
我只是不想被别人所依赖 自己却无法回应他们罢了
而且即使我出手相助了 也是抱着
“我真的是为了他们才这样做的吗？”的想法去做的
说到底 自己的命运还是要自己来把握
女人会很快的背叛你 而男人是遵循义理而活的
义理么
我是这样相信着的
"If 6 Was 9"
neta：英国迷幻摇滚乐队 The Jimi Hendrix Experience
收录于专辑 Axis: Bold as Love 中的单曲
能够用怀疑的眼光去审视面前的所有事物
这一点是十分重要的
信息终归只是信息
把电视上的那些东西统统当真的话 你就大错特错了
睁开双眼 竖起双耳 仔细地感受这个世界
然后用自己的大脑来思考
只有在你怀疑过一切之后
才可能发现那些值得去相信的真实
所以 想要相信什么的话 请先怀疑一切吧
这不是困不困难的问题 根本就不可能！
简直就像不拿球棒就去打棒球啊
喂 Spike！
我就是喜欢做这样的事
"Amazing Grace"
neta：名侦探柯南剧场版：战栗的乐谱 插曲《奇异恩典》
做赏金猎人有一点好处 就是没什么规则来束缚你
只要能抓到犯人换来赏金就可以
没人会对着你指手画脚 告诉你什么能做什么不能做
但是如果你真的随心所欲地去做事 他们就会开始一边抱怨
一边发飙 指责你触犯哪个哪个规定了
他们这样的人每天都循规蹈矩地活着
可那些规则又到底是谁来制定的呢？
我们可不是为了去服从谁才出生在这个世界的
不管是受到威胁还是贿赂 我们都不该出卖自己的灵魂
遗憾的是 自由之灵魂 如今已经成为古董了
什么？自由的心？
那么珍贵的东西可是用钱买不到的
教训~教训~碰见了陌生人就跟着他~~
"My Favorite Things"
neta：音乐之声里的插曲
Ed 至今还没经历过什么困难呢
说不定有过吧 可是我完全不记得了~
你要问为什么的话 那当然是因为我只做看上去有意思的事情
就算是无聊的事 我也会从中找到那么一点乐趣
然后像触电一样兴奋起来
即便这样也还是很无聊的话 那我就睡觉去~
睡着了以后 它就会在梦里变得特别特别有趣了
我说完了~
我并没有发力
只是借了你浪费掉了的力量
你应该学会控制力量的流动
为了做到这一点 你要卸下全身的力量
对手的任何动作 自己都能够随意应对
对 就像水一样
"Unfinished Sympathy"
neta：Massive Attack 乐队于 1991 年
发行的专辑 Blue Lines 里的一首歌曲
李小龙曾经说过：
“将自己的思绪清空 变得灵活无形像水一样”
“如果你把水倒进杯子里 它就会变成杯子的形状”
“如果你把水倒进茶壶里 它就会变成茶壶的形状”
“水可柔而流动，亦可刚而撞击”
“所以啊，我的朋友，像水一样无形而能应万物吧”
不愧是我的心灵导师 说出来的话如此与众不同
他还说：
“我所教的不是自卫 也不是如何击倒对手之类的东西
“而是如何通过动作来表达自己
“无论是愤意 决心 还是其他的东西 什么内容都可以
“总之 我所教的 是一种利用人的身体
在格斗的过程中表达自己的一种手段”
你也明白李小龙不仅仅是一个电影明星
或者什么武术家了 是吧？
铁链好长啊...这是《猛龙过江》里的道具么？
啊 你也知道？
"Public Pressure"
neta：日本前卫电子乐团 YMO 的专辑《公的抑压》
如果这世界上有神存在的话 我想许一个愿望
对所有那些妨碍自由的人施以天罚
"Whole Lotta Love"
neta：Led Zeppelin（齐柏林飞艇）于 1969 年
发布的专辑 Led Zeppelin II 中的单曲
有时我会想 自己的性格真是个问题啊
有时我也会想 这样下去的话好男人会全都跑掉的
嘛~不过本性如此 实在是没办法啊
如果我举手投足也像其他女人一样 还说出
“别看我这样 其实我也很顾家的哦！”那种话来
或其他什么做作的事情 即使一时装得得心应手
但是...到头来...会受苦？不
只会给我留下后悔
我...终究只会成为一个以自我为中心的人
嘛~我也知道和我这样的人相处会很困难 不过...
在宇宙的某个角落里 总会有这么一个倒霉的男人吧
啊 蓝调口琴真是棒极了
你不是个爵士乐迷么？
别傻了
老子可是自打喝娘奶的时候就已经开始听口琴的颤音了
那你还真是个聪明的孩子呢
"Wild Style"
neta：1983 年上映的同名电影 该片是第一部有关 Hip-hop 文化的电影
一个多世纪以前 有一个萨克斯手叫做查理·帕克
他也许是第一个不用乐谱演奏的人
也就是说
他已经对照本宣科的演奏厌烦了
开始按照自己的风格来即兴表演
他所开创的音乐风格后来被称为 Bebop
对 飞船的名字就是这么来的
"Daydream Believer"
neta：美国摇滚乐队 The Monkees 于 1967 年
发行的专辑 The Birds, The Bees & the Monkees 中的单曲
我们在沉睡的时候也都清醒着 我们清醒着的同时也在沉睡着
过去是真实的么？
记忆是真实的么？
梦 来自何方？
我们在沉睡时所做的梦 我们在清醒时所做的梦
全部都是一样的
感觉不到自己做梦的人 只是不记得了而已
说自己从来不做梦的人 只是没有意识到而已
那些人都是懦夫
他们只是明明想要感受到自己所做的梦
却又强迫着自己不这么去做罢了
"Hang on to Yourself"
neta：英国歌手 David Bowie 以乐队
Arnold Corns 的名义在 1971 年发售的单曲
这只是一场幻觉
被无形的手所掌控 真相依然覆盖在厚厚的面纱之下
但是 就算是那不为人知的木卫六卫星
也终究会在沙暴过后 悄悄现出它的身形
"Look Back In Anger"
neta：英国歌手 David Bowie 于 1979 年
发行的专辑 Lodger 中的单曲
也有可能指 1959 年演员理查德·伯顿主演的同名电影
所以 不要再继续吹毛求疵地指责下去了 不过是娱乐而已
这既不是玩笑 也不是杜撰
那么或许...只是我做了一个噩梦么
"Tangled Up In Blue"
neta：美国歌手 Bob Dylan 于 1975 年
发行的专辑 Blood on the Tracks 中的单曲
一个布鲁斯乐手在被问到如何定义布鲁斯这种风格的时候
曾经说过这样的话：
“布鲁斯就是...
纠结于那些无法被拯救的过去的人们 所留下的吟唱吧”
"It's All Over Now, Baby Blue"
neta：美国歌手 Bob Dylan 于 1965 年
发行的专辑 Bringing It All Back Home 中的单曲
这并不是结束
有一天你终将看到真正的「星际牛仔」！
天空已被夺去  明日也已破碎
空を奪われ 明日が割れ
噬入人心的黑暗悄然诞生
心蝕む闇が生まれ
梦想凋零而去 不安习以为常
夢は枯れ 不安になれ
啊  有谁知晓那片天空的去向？
ああ  空の行方を知るのは誰
请告诉我
教えておくれ
飞鸟、云彩、繁星，还有我  都已无处可去
行き場失う鳥と雲と星と俺
一日的边界消逝
一日の境が消え
被扔掉的手表  这城镇充斥着灰暗
捨てた時計  転がる町はグレー
爬上屋顶
登る屋根のてっぺん
用想象力做飞行训练
イマジネーションで飛行訓練
怀念着曾无所畏惧的自己
何も恐れず飛ぶ俺に未練
塞壬之音在我体内回荡
体の中でこだまするサイレン
看着放弃一切的芸芸众生
すべて投げ出した人を見
或许这便是明日的我将失去的财富
明日はわが身  見失いそうな富
忍住欲夺眶的泪滴
込み上げる涙飲み
已经不愿再度睁开
もう開きたくないこの瞳
闭上眼帘才能看见的那道光
まぶたを閉じたときに見えた光
我独自在寻找着  独自...
探してる俺は一人…
插入曲
取回天空的那天
by  SHAKKAZOMBIE
真实的轮廓逐渐模糊
薄れてゆく真実の輪郭
互相胁迫的不安与希望争角依旧
威嚇しあう不安と希望の戦いは互角
东京的错觉仍未被识破
見抜けない東京の錯覚
被愚弄者即失败者
だまされりゃ失格
这尘封的翅膀一如往昔
この古びた羽は昔みたく
不禁担心它还能不能带我去翱翔
ゆうこと聞くかまったく  わからず屈託
但是我的梦想是在天空中起舞
でも宙を舞う夢は抱く
这样的生活只有二选一
その生き方は二択
啊  因挂念天空而辗转难眠
ああ  空が気になり  眠れない
连假装睡着也做不到
眠れるふりもできない
已不再会 将真实的话语
これ以上   本当の言葉
交于他人之手
人任せにはできない
“让我数三下再抬头看
「3つ   数えて見上げたら
曾经美得令人窒息的天空
息が止まるような大空
请变回原样吧
元に戻れ
一、
1つ
一、二、
1つ2つ
一、二、三”
1つ2つ3つ」
终有一日那时的天空将被带回
いつの日かあの時の空取り戻す
那曾经迷惘的同志  彻夜如圆环般围聚
迷える者同士 輪になり夜通し
述说着难以忘怀的曾经
語り合い  忘れられない
把那些失意日子  用欢笑吹散
俯いた日々を笑い   飛ばしたい
这是有生以来第一次感觉如此鲜活的希冀
生まれて初めてみた鮮明な希望
也是深藏在坚韧之心后的壮志
それは強い心に秘められた野望
向着无边无垠的蓝色世界逃亡
無限に広がる青い世界に逃亡
现在  飞向真正的天空吧！
今、本当の空へ飛ぼう
叹息曾经爱过
愛してたと嘆くには
时间已经过去许久
あまりにも時は過ぎてしまった
心之伤痕 依然
まだ心のほころびを
没有痊愈 风吹起来
癒せぬまま 風が吹いている
一只眼眺望明日 谁会用干涸的眼为我哭泣
渇いた瞳で誰か泣いてくれ
THE REAL FOLK BLUES
只是想知道真正的悲伤
本当の悲しみが知りたいだけ
即使身陷泥沼
泥の河に浸かった
人生也还不坏
人生も悪くはない
如果一次就结束
一度きりで 終わるなら